而家呢一幕，就好似昔日嘅五條大橋決戰
便慶同牛若丸
雙方都攞住把菜刀，準備埋身肉搏，係改良
好香啊，雖然聞到好辣
但呢一種咁獨特嘅煙燻味係你知
係煙肉啊
不過既然抽得幸平嘅菜式
佢應該都一樣係用牛尾嚟煮㗎喎
係噉嗰塊煙肉係用嚟…
呢度菜式用到煙肉，就得一個答案
佢諗住用嚟做配菜
一路到那邊，好którą就해줘唷
ask the
question，做得是
realidade廊下生活力嘛？
是嘅
答案植實得好ä
flagshipAre you
太棒了喇
趁㗎，咀
Nigyan Bell
再加質Pocket
Store Guy主要系個
certified 991
是늘色瘾i超納吸濃高価
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟嚟喇，我哋返嚟喇
我知道這盒東西你拿了一啲燒汁過
篩打算提升牛肉嘅口感
不過整盤東西只有醬汁和肉難怪吧？
所以絕對不少得配菜
即是加尼醬在北近大這個起源地法國人做這道
紅酒燉牛肉嘅時候通常都會
加一啲配菜多數會加麪包粒、
糖煮洋葱仔牛油炒蘑菇
還有煙肉話説回來，真是香動瘋子明
明這麼香醇，但文洛又這麼刺激她
用來煙燻嘅煙燻木粹是木豆樹是
原產自南美洲嘅豆科樹木所以
日本人可能對這種樹不太認識碧桂
B B B Q嘅發源地德克薩斯州
當地人就很喜歡用來做煙燻材料
因為它味道很突出可以蓋住一股肉
酥味而且還可以分到肉金黃色
我剛才醃肉嘅時候還加了鼠尾草
、肉豆蔻血龜葉等等嘅香料再
用黑糖這個秘密武器燉煮出嚟嘅肉
就可以更加入味這個大舊衰原
來也對煙燻這麼有研究聽起來
好像怕得住你怎麼會噉樣？
你這傢伙但是另一邊好像沒準備對
什麼特別嘅配菜她一定是以為配
菜多了以為煮來也浪費心機魚？
我找到，現在你別動她連配菜在這
道菜式裏到底有多重要也不知道
別哭了這個橫屏創真這次一定輸了
還沒開始試味就看死人哪裏來
嘅廚房交給你這種人看着伙計嘅
關係一定差得很對了三張嘢還
這麼多我都説了二轉頭寫寫不入
寫三上中這麼大個人咩嘴別在
這裏裝Q你夠了崩口人忌崩口碗
別當着她面講行了我會注意
嘅了，師姐對着水源師姐就這麼
客氣不公平值得尊敬嘅人就
客氣點最關鍵嘅牛尾被人照抄對手
還加特製煙肉改良它這個形勢
對橫屏很不利怎麼辦？
再噉樣，橫屏會輸嘅如果我輸了
就不再進廚房加油，橫屏師兄
你嚟採訪，祖真田聰下次設密碼給
多點心機想拿生日來做密碼太
熱壯重了到時看完我份好愛全校就
會知道橫屏師兄贏了你完全問
不出我了你不問就偷走我份採訪
資料這次真是幫我省了不少工
夫全靠你了，年輕人橫屏師兄這段
日子這麼拼命施政搞進腦汁感
想辦法迎戰因為我一時大意被他偷走了
那樣是…
師姐，你叫郭麒麟
沒錯吧你剛開始就一直站在那邊啞吱啞啞跳
戲還在搖晃等上完賽我
再洗二公廷那啲是…
牛肉嘅？
不同，不威牛面豬牛舌？
金錢桃？
牛柳呃，是不是等得很心急呢？
各位評判，我帶你們去肉類主題
樂園玩牛舌飛水幾分鐘，再剝皮
好快想煎到金黃色
就要加軟滑嘅牛油和風味清新嘅橄欖油用
紅酒，篩近勁和月桂葉去醃一啲
牛面豬然後加鹽和黑椒調味
上一層薄薄嘅粉再煎牛柳就原煲
放入焗爐焗牛瓶在這裏，做什麼？
她現在這啲全部都是臨場
發揮來嘅即是玩即興？
那就封門柳…
説什麼？
她想逃跑嘛？
她回來了…幸虧有擺定個炭爐
在休息室她用炭爐來煮這
道菜式？
她嘅腦袋到底在想什麼？
師兄真是嘅，即場奪橋即場煮？
我明白了，原來是噉樣憑憑你果然
是那一類廚師知道我識完美複製
嘅對手通常會有兩種做法
首先第一類是比試之前會虛張聲勢周
圍跟人説會怎麼煮…
到正式就煮第二樣東西擾亂我另一類對
自己廚藝信心爆棚嘅人就會像你噉樣
玩臨場發揮只要什麼都不
想成張白紙巾來跟我比試嘅就不會
讓我猜到他在做什麼，不過那啲
人多數都會嘮叨最後甚至完勝都讀
菜式但是你應該都教到功課嘅
你都不是那種嘮叨獸搞什麼？
鋪了這麼久原來是讚我？
我不知多信得慣你我對你嘅事瞭如指
掌我知道你今早跑去阿爾迪尼家
然後還去掃蕩不同部位嘅玉昏黎天是噉樣
開始進行試食階段請美
作卯你上菜好啦
請慢用配菜也有很多款式有煙肉、糖煮洋葱
仔和牛油炒蘑菇話説Glass y
這個字在泛文裏面有冷凍嘅意思
配菜弄得閃閃靈靈
令菜式眼前一亮這麼多口水，趕快吃吧那我不客氣了
裏面還有親對着嘅白味增平恆嘅
酸味簡直跟整個口用為一體那塊煙
肉因為用木豆薯煙分過有一股很
刺激嘅味道沒想到會這麼好吃你
嘅思維我早就摸熟了包括你會找直
慶這一步所以我才會準備這塊特
製嘅煙肉用五天來熟成和醃製
然後在通風位置放一整天封乾它
最後一口氣煙燻它五個小時因為花
了這麼多功夫才會好吃得這麼誇
張嘅而且可美作這麼用心吊起豬肉
嘅鮮味不僅沒有削減到牛肉帶來
嘅震撼還感嘗天花無論是時間還是
功夫還有跟直慶菜式完全相反
嘅嘅扎實感都凝聚晒喺入面
同囝囝嗰陣一模一樣啊
竟然連創陣同學會玩即興都估到？
完全喺美作嘅預測之內啊
畀佢先發制人天
魚肉好腍，簡直係跑即溶啊
普通複製都唔會好食到呢個程度
普試一場
五同玉女喺擂台大生玉博嘅激戰
喺我體內充斥住，宇宙無敵級嘅美美
我已經頂唔住喇
令牛同豬嘅合作型，交叉衝擊
讚到曉飛喎
連一班咁專業嘅主廚都噉欣賞？
你想同我鬥仲未夠班啊
喺現場靈機一打
噉我會繼續玩直行度條新橋出嚟
好似好把炮噉
其實係咪又係你最初唔肯用個腦諗嘢？
入咗廚房煮野食，你就一定要細枝入味
事前準備充足嘅人，先可以贏㗎
你諗住懶少少走正面，就可以過到骨呀？
閒啲啊，晒氣
做嚟攢晒心機
算啦，今次係你最後一次上菜
你就好好噉珍惜呢次機會
得閒拎嚟懷念下
咪講埋啲咁掃興嘅嘢啦，美作猛
我都同你一樣，唔知幾信得過你
咩話？
比事前一個禮拜
我真係由朝到晚都諗住你呢啲嘢㗎
明明佢無論想做乜嘢
都係我預料之內㗎
點解？
我係比佢大到呀？
好啦，咁多位，請慢用
呢碟係恆平樓燉牛肉，抽脂酸物特別版
一碟有唔同部位嘅肉？
哼
你係咪睇唔起今次嘅比試啊？
我從來都未見過有噉雜乎乜嘅…
唔好猛住，真係燉牛肉嚟㗎
側邊嗰啲，全部都係配菜
全部都係配菜？
有陣炭火燒過嘅香味啊
呢條菜式嘅火候，準係得好完美
哼，將啲雜乎乜嘅食材炒埋一碟啫
跌落地都要撈返雜殺
呢啲嘢，根本同我啲配菜完全冇得備
我嘅特製煙肉係用木豆樹煙分出嚟㗎
佢嘅味道係經過我嘅色心堆砌
呢度菜式畀人嘅印象
同頭先嗰度差唔多一樣
就會係你啲配菜
噉𠸏？
右邊，左邊
舊牛面豬淋到一咬落去
就好似雪噉溶開晒
而牛餌同金錢桃就好有咬口
用炭火燒過嘅封門柳
因為攞咗嚟口切，入口真係Juicy到唔講得笑
同埋成道菜式一齊食咗噉上跳法嘅效果
係啊，雖然碟肉睇落好狗唔搭八噉
但係每個部分都處理好
好似精心起咗個樂園噉
仲兼顧埋外部舊族嘅平衡𠻹
冇可能啊，即興
明明點去到噉D Level啊？
其實我之前都有諗過同你一樣嘅嘢
不如用煙燻煙肉呢類重
口味嘅配菜增強味道啦
但係諗諗下都係唔得
噉就唔係我整嘅菜式
我希望可以將材料同各式各樣
嘅味道都匯聚喺同一隻碟
勁啊，明明唔係咩高難度嘅菜式
味道都可以做到噉有層次
關於呢樣嘢呢
其實我係喺某一道菜度複製咗少少技巧嘅
乜嘢菜啊？
我都係今朝先突然醒起㗎咋
就係竹錢煮喇
聽落好似只係到好簡單嘅燉菜
不過係專業廚師整嘅就講夠好多喇
乾師姐，你話，係咪啊？
係啊，為咗呈現最好嘅色澤同風味
處理唔同蔬菜用嘅時間
都會略略有啲唔同
最後將散收收嘅食材砌返做一道菜式
期間仲要小心噉保持整體嘅平衡
就好似我頭先噉
好似竹錢煮噉可以迎合到大眾嘅口味
唔係佢平時拿手割飯？
原來你條友呃我
你嗰條橋唔係臨時度出嚟㗎咩？
我從來都冇話過我揾即興喎
我個腦一直都冇停過度緊橋
我咁耐以嚟整過嘅嘢
包括個N個九唔搭八嘅味道組合
全部都攞晒出嚟求選
睇下邊款可以用嚟迎戰
平時淨係偷開人窍
為咗打殘對手先係威係勢噉做小小嘢嘅人
係點都冇仿唔到呢樣嘢㗎
竟然係令我嘅原理卜仔
都超越唔到嘅境界？
佢哋用牛肉
各式各樣嘅滋味砌咗個樂園出嚟
係個令人唔捨得走嘅夢幻國道
大家嘅至愛
幸平樂園
噉
我哋呢一世都要記住啦
好啊
我哋五個呢一世都係好朋友
阿龍你隻手仔細細啫噉可愛喎
走聲啊
睇嚟幸平佢先至係一直有細心諗清楚
係舊師菜式嘅過程留低嘅痕
跡，先至係一個廚師心經百戰嘅證明
幸平今次成功將佢嘅經驗
濃縮晒喺呢碟菜式度
係噉跟住嚟嚟
準決賽第一場比試…
1011880
豹仔刀嘅完美卜仔啊
1013820
唔好呱呱嘈啦
1015220
你自己都親身感受下咪知啦
1027640
幸平樂園…
1030180
極限…我點解會覺得噉正啊？
1034360
狗頭我都忍唔住…
1036580
諗起啱啱煮嘢食…
1039160
嗰陣嘅事…
1041980
阿貓少爺真係好有呢方面嘅天份啊
1045640
只係喺噉依望下個食譜
就乜嘢菜式都整得返出嚟喇
1050100
果然係老爺嘅親生仔啊
1052260
遺傳晒佢嘅優良基因
1055080
噉樣讚我會怕醜㗎…
我都係見到乜嘢就跟住整乜嘢真嘛
1060860
唔知爸爸見到，會唔會讚下我呢？
1065110
照板煮碗有幾巴閉啊
1067755
真正嘅一流係要由零開始
就一手一腳原創嘅菜式
1072020
我鋪頭唔需要違背呢個信念嘅菜式
1075900
然後過咗幾日
屋企搞咗個新菜式試食會，招呼咗個大客
1082020
我唔係報復心態，我只係想有人認同我
1087320
所以我改良咗爸爸嘅招牌菜
再整畀客人食
1091520
點知竟然贏咗爸爸
1094900
跟住佢就趕走咗我
1097500
正確嚟講，係佢唔救我嚟所以走咗佬
1102020
係噉就，煮嘢食完喇
1104440
咁簡單㗎咋
1105341
1106640
只係一步，只要領先對手一步就搞掂
我天生就有呢種天分
1113000
睇到未啊，就連全國頂尖烹飪學校嘅精英
一個二個都冇晒符書畀我
1120060
乜嘢真正嘅一流
建守乜嘢信念，成班都係冇聊嘅廢柴廚師
1127400
你真係美作馬
你的確係有啲料到，你嚟跟我做嘢喇
1133400
我到時會畀你想點就點
1141090
根據食擊嘅結果
拜科美作馬正式失去呢啲廚具嘅擁有權，按照盛
1147971
況，即係憑憑創真嘅要求
所有廚具都會物歸原主
1153010
有冇問題？
1154270
冇問題
1156530
係咪囖
1157930
1159990
係咪囖
1160770
1161490
係咪囖
1162451
好開心啊
1163091
好啦
1164130
一大把工具都可以返去物主度喇
1167970
係喇，憑憑同學，噉嘅
其實呢把刀係我過咗生嘅媽媽留畀我
1174971
個遺物嚟㗎，好多謝你幫我攞返嚟吖
1184415
都係時候啦，到我執包袱離開遠遠
以後都唔再煮嘢食，今次喺
1191091
呢個舞台輸得噉樣碎
連最後嘅完美複製都…
1195470
你傻嘎？
1196630
你走咗嘅，我接受你食驚咪冇意義囖
1201110
喂，嚟啦
1202370
仲等咩啊？
1203570
過嚟攞返喇
1205310
剩返嗰一把，係你㗎
1207750
阿張
1210270
阿爾迪利？
1214510
美座馬虎，我之前係輸咗比你
仲好徹底，不過，我下次唔會再輸
1222330
你領先我一步，我再行前兩步
唔係，話知你幾多步我都會爬呢頭
1227470
我唔會就噉輸數㗎
1229410
明白咩？
1230170
美座
1232950
呢把Mageluna而家係你㗎喇
不過，我會搶返返嚟
1237910
等我喺食擊度打敗你之前
你同佢保管住先喇
1244890
見啦，嗰啲立志成為專業廚師嘅人
一個二個都係打不死嘅小強嚟
1251591
㗎，同我聽清楚啊，美座
唔該你唔好再以為，贏得嗰一場比
1257731
試就可以摧毀晒對手嘅自尊
就算因為一次失敗，壟塌晒累積返
1263831
嚟嘅自信同自豪
就算遇到令人返唔到身嘅悲慘經歷，聽日都
1270431
一定要照常開舖做生意
噉先係廚師應有嘅心態，其實耐心嘅你
1277990
應該都係噉㗎
1280650
佢噉樣即係
勸緊我呢個衰人繼續煮嘢食？
1290970
我嗰個一早變得鐵金硬嘅心
而今日擺金銀喇，好似少女噉
1298790
絲滑柔順
1302910
幸平係想佢明白
輸咗都可以再嚟過，先至用自己嘅廚師生涯同佢賭？
1307630
硬係覺得成件事好毛病
噉又真係幾矛盾嘅，不過佢係噉嘅喇
1314670
睇到得太遲，噉就畀我行到嚟啦
你一年級嘅頂峰，即係同你較量嘅
1321671
地方，剩返最後一場啫
1324750
你瞓醒未啊？
1327010
我真處嘅位置不知高過你幾多啊
1367680
唔好似啦，唔好似
1381100
嘅喇
1402280
好似嘅喇
1423200
仲有…嗰套漫畫你好快啲借嚟喇喎
1427070
還？
1427550
事不宜遲，跟住入嚟
就要開始準決賽第二場比試
1434200
同時到底會係黑木長男呢邊？
1437080
定係葉生男呢邊？